本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
学生だった頃に憧れた映画のワンシーン
學生時代 我憧憬著電影中的一幕
豪華客船で行われる盛大なパーティー
在豪華客輪上舉辦著盛大的派對
そのきらびやかさに　私は大きな感銘を受けた
那金碧輝煌的場面 讓我深感震撼
いつか自分もあの場に立ちたい
希望自己有一天也能站在那裡
そのために社会で成り上がってやる
為此 自己要在社會上出人頭地
そんな風にいきまいていたのも若さゆえだろうか
能說出這種豪言壯語是因為年輕吧
あれから数十年
那之後過了數十年
あの頃の私に教えてやりたい
我想告訴那時的自己
とりあえず　夢はかなうぞ
總之 夢想實現了
借金まみれだけど
儘管欠了一屁股債
何ちゅうかもう異世界ですね
感覺來到了異世界
俺はさっきの船のほうが好きだな
我倒是喜歡剛才那艘船
山下さん　王馬君
山下先生 王馬君
の…　乃木会長
乃… 乃木會長
乃木集團會長
久しぶりだな　王馬
好久不見 王馬
本戦出場　おめでとう
祝賀你出場正賽
出場権勝ち取ってやったぜ
我贏來出場資格了
あんたに利用される気は毛頭ねえけどな
不過我可絲毫沒打算被你利用
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
ねえねえ　秋山ちゃん　本当つれないなあ
我說 小秋山 你真是冷淡啊
だったら電話番号だけでも教えてよ
至少告訴我你的電話號碼吧
乃木集團會長室秘書
しつこいですよ　理人さん
你太難纏了 理人先生
それより　あなた　会社の人と一緒にいなくてもいいんですか
說起來 你不用和公司的人待在一起嗎
会社の連れ？
公司的人?
んなもんいねえよ　俺１人だけさ
根本不存在 只有我一個人
何を隠そうＳＨ冷凍の社長はこの俺なのさ
沒什麼好藏著了 SH冷凍的社長就是我
そ…　それじゃあ　あなた社長兼闘技者？
那… 那就是說 你是社長兼鬥技者?
驚いたか
驚訝嗎
まっ　俺がこうしていられるのもあんたらのボス
不過 我能這樣也是因為你們的老闆
乃木会長のおかげなんだけどな
乃木會長的照顧
やめてください
別湊過來
あの日闘技者をクビになった俺は
我當時作為鬥技者被解僱了
乃木グループ系列の運送会社でバイトしてたんだ
正在乃木集團旗下的物流公司打工
時給がよくってな
時薪還不錯
そしたら　乃木のオッサンが突然　俺を訪ねてきた
然後 乃木大叔突然就來找我了
オッサンの言葉で　俺は目が覚めたね
大叔的一席話 讓我眼神一亮
理人　君はいつまでも人に使われている人間ではない
理人 你不該是一直被人使喚的人
今すぐに独立すべきだ
現在應該迅速獨立了
やっぱりそうか
果然如此嗎
先日我が社が買収した食品会社を君に任せよう
前幾天我社收購的食品公司就交給你了
あいや　ちょっと待ってくれ
不 稍等一下
確かに社長も悪くねえが　俺は闘技者として復帰したい
當社長確實不賴 但我想作為鬥技者回歸
心配無用
不用擔心
君は史上初の社長闘技者として復帰するのだ
你將作為史上首位社長鬥技者回歸
史上初か　何かすげえな
史上首位嗎 感覺很厲害啊
じゃ　これにサイン頼むよ
那就請在這裡簽名吧
足りないお金は私が貸してあげよう
不夠的錢我借給你
なあに　必要なのは会員証獲得代とトーナメント出場代だけだ
說是這麼說 必要的只有獲取會員證的費用和淘汰賽的出場費用而已
大した額じゃないよ
並不是什麼大金額
合わせてたった51億円さ
加起來才51億日元
そんなわけで　俺は拳願仕合に電撃復帰したってわけさ
於是 我就閃電般地在拳願競技復出了
だまされてる
被騙了
出世したんだな
出人頭地了啊
ってことは　優勝した場合
也就是說 如果獲得冠軍
ねえよ
不可能贏
理人さんが拳願会会長になるってことですか
理人先生就會成為拳願會會長嗎
あんた何も聞いてねえのか
你沒聽說嗎
俺が優勝した場合
如果我奪冠
乃木のオッサンを会長に指名することになってんだ
就要指名乃木大叔當會長
そういう契約なんだよ
簽的契約就是這個
指名って　そんなことができるんですか
指名 居然可以這麼做嗎
はい
是的
今大会優勝の見返りに得られるのは
這次大賽冠軍得到的獎勵
拳願会会長指名権
是拳願會會長的指名權
つまり　誰を会長にするのも優勝した企業次第というわけです
也就是說 誰當會長取決於獲得冠軍的企業
山下商事も同じ契約で参加しています
山下商事也是簽了同樣的契約參賽的
指名枠が多いほど有利となりますので
因為指名機會越多就越有利
き…　聞かされていない　乃木会長からは何にも…
乃… 乃木會長根本什麼都沒跟我說…
って…　ちょ…　待てよ
等… 等一下
あ…　秋山さん　それって…
秋… 秋山小姐 那就是說…
はい　他企業の代表も同じ作戦を展開しているでしょう
對 其他企業的代表也在使用相同的策略
他の大会参加企業を買収　懐柔　あるいは脅迫によって　味方陣営に引き込む
收買 拉攏 甚至脅迫其他參加大賽的企業 將其拉進自己的陣營
このくらいは普通に行われているでしょうね
這種程度的手段應該沒什麼奇怪的
拳願会会長の座を巡っての　企業対企業の謀略会議
圍繞拳願會會長寶座的 企業之間的爾虞我詐
それがこのトーナメントの本質なのです
這就是這次淘汰賽的本質
つまり勝ちゃいいんだよ
也就是說獲勝就好了
だな
是啊
こんなの慣れないから落ち着かないな
不太習慣這種場面 總覺得彆扭
何だ　あの人だかり
那邊怎麼這麼多人
無士電視台
あれは　アルティメットファイトの絶対王者
那是終極格鬥的絕對王者
大久保直也
つうか　何で将棋？
但為什麼在下將棋?
カズちゃん
阿一
ケンちゃん
阿健
いいところに来てくれた
來的正是時候
どうしたの　そんな顔して
你這表情是怎麼了
カズちゃん　将棋得意だったよね
阿一 你擅長將棋吧
まあ…　それなりには
還行吧
カズちゃん　敵取ってよ
阿一 幫我報仇
何度やっても勝てないんだよ
我怎麼也下不贏他啊
大久保選手から？
和大久保選手?
そうじゃなくて　あいつ
不是 是那傢伙
はい　これで詰みですね
好了 這樣就將死了
クッソ
可惡
何でや　何で勝てんのや
為什麼 為什麼贏不了啊
いや　残念でしたね
哎呀 真是遺憾
またの挑戦をお待ちしておりますよ
期待您的下次挑戰
さあさあ　他に挑戦される方いらっしゃいますか
來吧 有其他人想要挑戰嗎
挑戦料は１万円
挑戰費用1萬日元
私に勝てば賞金10万円差し上げますよ
如果贏了我 就奉上10萬日元獎金
こんな所で賭け将棋？
這種地方將棋賭局?
彼　何者なの？
他是什麼人?
金田末吉　俺の友達だよ　一般人ね
金田末吉 我的朋友 普通人
何で部外者を連れてきたの
你為什麼把外人帶進來了
いやあ　昨日　将棋センターでたまたま知り合いになったんだけど
哎呀 昨天在將棋中心 偶然和他認識了
飲んでるうちに盛り上がっちゃってさ
酒桌上不知不覺就聊嗨了
勢いで連れてきちゃった
順勢就帶過來了
勢いって…
順勢…
おや　大屋会長　そちらの旦那が例の？
哎呀 大屋會長 這位老爺莫非是那位?
そう　山下社長
沒錯 山下社長
将棋歴50年の猛者だぜ
將棋經驗50年的猛者
そいつは強敵だ
那真是一位強敵
ひとつお手柔らかに頼みますよ
還請您手下留情
こいつ私をなめてるな
這傢伙在小看我
いいでしょう　見せてあげますよ
好吧 就讓你見識見識
ひねり飛車のカズちゃんと恐れられた　私の実力をね
讓人聞風喪膽的急轉飛車 我的實力吧
はい　詰みです
好 將死了
これで５連敗
這就五連敗了
いやいや　社長さんもなかなかのお手前でしたよ
不不 社長先生真是實力不凡
カズちゃんでも相手にならないのか
阿一也不是對手嗎
すごいな　彼
他很厲害啊
まるで相手の行動すべて見通しているかのような
彷彿看穿了對手的行動
おい　あれ　片原会長じゃないか
喂 快看 那不是片原會長嗎
片原会長？
片原會長?
片原会長だ
是片原會長
何で上にいるんだ？
為什麼在上面?
待たせたのう　皆の衆
久等了 各位
それでは早速始めよう
那我就儘快開始吧
出たな　妖怪ジジイ
出來了啊 妖怪老頭
乃木集團
ただ今より　およそ27時間後
從現在起 至27小時後
この船は決戦の地に到着する
本船將航行至決賽之地
27時間？　長旅だなあ
27小時? 漫長的旅途啊
決戦の地到着後　諸君には選手登録を行ってもらう
到達決賽之地之後 將進行選手的登記
それをもって拳願絶命トーナメント　正式エントリーとするでのう
那之後 就算是正式報名拳願絕命淘汰賽了
正式エントリー？　えっ　どういうこと？
正式報名? 什麼意思?
もう１点
還有一點
船内における闘技者同士の私闘は固く禁じる
船內嚴禁鬥技者之間的私鬥
禁を破った者には護衛者から制裁があるでのう
打破禁忌者將會受到護衛者的制裁
以上じゃ
就這些
では引き続き　船旅を楽しんでくれたまえ
那麼 請各位接下來好好享受這次船上的旅程
なるほど　なるほど
原來如此 原來如此
これまた　うってつけだ
這真是太理想了
乃木
久しぶりですなあ
好久不見啊
皇櫻學園集團
奏流院理事長
挨拶はいい
客套話就免了
お前　さっきの会長の説明　どう思う？
你對於剛才會長的說明怎麼看?
あんたも気がついたか
你也意識到了嗎
動くと思うか
你覺得會有動靜嗎
どうかな　拳願会は野心家が多いからね
誰知道呢 拳願會中野心家可是不少
野心家だと？
你說野心家?
そりゃテメエのことだろうが
那不就是你自己嗎
姐さん今日もエロい
小姐姐今天也很風騷啊
十鬼蛇王馬…
イケメン
帥哥
誰だ　お前
你誰啊
間近で見るとますますいい男だねえ
走近一看更是個標緻的男人
うちの桐生が追いかけ回すのも分かるわ
我明白我們的桐生為什麼跟蹤你了
桐生刹那　あの野郎はどこだ
桐生剎那 那混蛋在哪
り…　理事長！
理… 理事長!
焦るなよ　坊や
別著急 小伙子
抱いてほしいのか
這是想上我嗎
何してんだ　十鬼蛇！
你在幹什麼 十鬼蛇!
お前と桐生にどんな因縁があるかは知らないが
雖然我不知道你和桐生有什麼過節
これだけは言える
但我可以告訴你
あいつは強いぞ
他很強
とてつもなくな
強得不講道理
奴と戦うなら　それなりの覚悟をしとくんだな
要和他戰鬥的話 要做好相應的覺悟
皇櫻學園集團
何だ…　お前…
幹什麼… 你…
お前が上げた血しぶきで
你揚起來的血花
彼が汚れた
把他弄髒了
お前　死ねよ
你去死吧
ええ　各社の代表闘技者　そのエントリーは変更可能なんです
沒錯 各社的代表鬥技者可以在那次報名時更換
何？
什麼?
お前ふざけてんのか
你在開玩笑嗎
金田
いえいえ　ふざけてるなんてとんでもない
不不 我沒有絲毫玩笑的意思
もう一度言いますけど　氷室さん
我再說一次 冰室先生
代表闘技者の座…
代表鬥技者的位置…
私に譲ってもらえませんかねえ
可以讓給我嗎
代表闘技者を代われって？
你是說要更換代表鬥技者?
おいおい　何を言いだすんだよ　金田
喂喂 你在說什麼啊 金田
今更　代えるなんてできるわけ…
都到現在了 還怎麼能換…
できます
可以換
先ほどの片原会長の説明
剛才片原會長的說明中
２点　引っかかる箇所がありました
我有兩點十分在意
１点目　代表闘技者は決戦の地に到着してから登録する
第一 代表鬥技者在到達決戰之地後才登記
これって　裏を返すとこういうことですよね
反過來說就是這樣
目的地に到着するまで代表闘技者の交代は自由
到達目的地之前 代表鬥技者的更換是自由的
いやいやいや　片原会長も言ってただろ
不不不 片原會長不也說了
船内の私闘は禁止だって
船內禁止私鬥
禁止と言われたのは　闘技者同士の戦いだけですよ
他說禁止的 只是鬥技者之間的戰鬥
これが２点目です
這就是第二點
部外者との戦いは全くもって問題ありません
和非參賽者的戰鬥沒有任何問題
その証拠に　ほら　あそこをご覧ください
要說證據 請看那邊
こっちで私闘の算段してるってのに
這邊明明在籌劃著私鬥了
護衛者連中が止めに来る気配がないでしょ
護衛者們卻沒有過來阻止的意思
こりゃまいったな
這真是不得了
まさか船内ルールに　こんな穴があったなんて
船內的規則竟然有這樣的漏洞
お…　おいおい　氷室
喂喂 冰室
大丈夫っすよ　会長　お友達にケガはさせません
沒關係 會長 我不會讓您朋友受傷的
すぐに終わらせます
很快就結束
怖い　怖い
好可怕哦
この人　ハッタリじゃない
這個人 不是虛張聲勢
本気だ
是動真格了
はい　それじゃあ　早速始めましょうか
好 那就儘快開始吧
勝ったほうが代表ってことで　恨みっこなしでいきましょうかねえ
可千萬不要因為我獲勝 當上了代表就懷恨於心啊
私　別に氷室さんが嫌いなわけじゃ…
我並不是討厭冰室先生…
うぬぼれんな
少自大了
俺とお前じゃ勝負にならねえ
我跟你根本沒什麼可比的
速い…　それに　サウスポー
好快… 而且是左撇子
１分だ
一分鐘
お前が１分間俺の攻撃をしのいだら
你如果能頂住我的攻擊一分鐘
代表の座をくれてやるよ
我就把代表的位置讓給你
お優しいことで
承蒙厚愛
オラ　次は手加減しねえぞ
喂 下次可不會手下留情了
しっかりよけろよ
你可千萬躲開啊
大丈夫　問題ない
沒關係 沒問題
左拳を重点的に警戒しつつ分析するのが最良…
重點警惕左拳的同時進行分析應該是最優…
註：縱拳，指拇指朝上向前突刺的拳法。
今のは…
剛才那是…
縦拳
縱拳
違うぞ…　彼はサウスポーなんかじゃない
不對… 他不是左撇子
そうか…　氷室さん
這樣啊… 冰室先生
あなた　ジークンドー使いですね
你使用的是截拳道吧
ジークンドー
截拳道
型にとらわれない戦術を重視した中国拳法をベースとする近代武道
不拘於型 重視戰術 以中國拳法為基礎的近代武道
利き手　利き足を前に出す構えや
擁有將利手和利足伸出的架勢
独特なトラッピングを擁し
和獨特的重心控制
目突き　金的　関節蹴りなど　あらゆる禁じ手をも解放
不限制突眼 擊陰 踢關節等禁招
超短期決戦を極意とする
追求極致的超短期決勝
その実戦想定タイムは　わずか６秒である
其實戰理想時間 僅僅6秒
重心か
重心嗎
こいつ　俺の重心見て気づきやがったな
這傢伙 通過觀察我的重心意識到了
まあ　見る目はあるじゃねえか
眼光還挺不錯
せいぜい頑張れよ
好好加油吧
つらくなったら　いつでも降参していいからな
要是難過了 隨時可以投降
こいつ…　１分間逃げに徹するつもりか
這傢伙… 打算靠躲避度過一分鐘嗎
甘えんだよ
太天真了
死ね　コラー！
去死吧!
おいおいおい　やりすぎるなよ
喂喂喂 可別太超過了
モロに入った！
正面打中了!
分かっただろ　金田
明白了嗎 金田
拳願仕合は遊びじゃねえんだ
拳願競技不是玩耍
悪ふざけは…
少開玩笑…
マジかよ　こいつ　まだ俺に勝つつもりか
當真嗎 這傢伙還打算贏我嗎
当てやがった
打中了
おや　命中しちゃいましたね
哎呀 命中了呢
何だ　何で俺は当てられた
怎麼回事 為什麼我會被擊中
どうです　私も捨てたもんじゃないでしょ
怎麼樣 我不是一無是處吧
ド素人が…
你這外行…
調子に乗んな！　遊びは　終わりだ！
別得寸進尺! 遊戲結束了!
もう一度　聞きますよ
我再問一次
代表闘技者の座　譲ってもらえませんかねえ
代表鬥技者的位置 可以讓給我嗎
何だ　これは　なぜ俺が　追い詰められる
怎麼回事 為什麼我會陷入被動
疲れた　休憩にしません？
累了 要休息一會嗎?
氷室…
冰室…
本気になりやがった
認真起來了
認めるぜ　お前は強敵だ
我認可了 你確實是強敵
こりゃまた　何て圧力
這是何等的壓力啊
ジークンドーにおける　最も強力な武器とは何か
截拳道最強力的武器是什麼
関節破壊　金的蹴り
關節破壞 下陰踢擊
否
非也
その答えは…
答案是…
最速最短のコンビネーション
最快最短的組合技
最速といわれるミドル級ボクサーの平均拳速は秒速10メートル
公認速度最快的中量級拳手的平均拳速是10m/s
対して　氷室の拳速
相比之下 冰室的拳速
規格外の秒速15メートル！
達到了破格的15m/s
さらに　相手の攻撃をさばきつつ　即座に攻撃に転じる
而且 在處理對方攻擊的同時 立刻就能轉向攻擊
受即攻の動作は　相手に　実際の数値以上の速度を体感させる
防守後立刻攻擊的動作 會讓對手感受到實際以上的速度
註：標指，詠春拳的高級套路。
ビルジー　この人　殺る気だ
標指 這個人打算殺了我
もういい　氷室　それ以上やったら…
好了 冰室 這樣打下去的話…
これで…　終わりだ！
這樣… 就結束了!
完璧　最高の感触だ　手こずらせやが…
最完美的觸感 叫你讓我陷入苦戰…
何だと？
什麼?
ありがとうございます　氷室さん
謝謝你 冰室先生
これで私の勝ちだ
我贏了
折れた
折斷了
完璧な…　タイミングだった　なぜ…
明明是完美的時機… 為什麼…
痛そうですね
很痛的樣子
それで　どうします？　まだ続けますか
怎麼樣? 還要繼續嗎
金田　テメエは殺す！
金田 我要殺了你!
もうやめろ　氷室！
住手 冰室!
いくらお前でも片腕だけでは無理だ！
就算是你 單手也做不到了!
折れた腕を？
擊中了折斷的手臂?
しかし　突然　氷室の攻撃が当たらなくなった
而且 突然間 冰室的攻擊就打不中了
金田の奴　どんな手品を使ってるんだ？
金田那傢伙 到底變了什麼魔術?
何だ　今の動き
剛才的動作怎麼回事
氷室が蹴りを出すより早くよけていた
在冰室出腳之前就在躲避了
ま…　まさか
難… 難道說
１秒後　リバーブロー
1秒後 肝臟側擊
１歩半　下がる
後退1步半
はい　空振り
好 打空了
やはりそうだ
果然是這樣
あいつは氷室の動きを完全に読み切っているんだ
那傢伙完全預測到了冰室的動作
可能なのか　そんなことが
這種事也能做到嗎
もう終わりにしませんか
還不結束嗎
少々手間取りましたが　あなたの攻撃は読み切りました
儘管花了一些工夫 但我已經看穿你的攻擊了
あなた　もう詰んでるんですよ
你已經被將死了
悪あがきは見苦しいですよ
垂死掙扎可是很難看的
潔く投了してくれませんかねえ
乾脆地投降吧
ふざけんなー！
少開玩笑了!
やっぱりこうなりますよね
果然會變成這樣
紅人流
釣瓶落とし
釣瓶落
か…　金田…
金… 金田…
もういいでしょう　氷室さん
好了 冰室先生
そのまま寝ててください
請乖乖躺著吧
よせ　よせ　もう十分だ
住手 住手 夠了
氷室さん　あなたすごいですよ
冰室先生 你真是厲害
あなたの勝利への執念　感服しました
我佩服你對於勝利的執念
だけど…
但是…
これにて終局です
對局結束了
氷室は　自社歴代最強と見込んだ闘技者だった
冰室是我估計自己公司歷代最強的鬥技者
だが　氷室は負けた
但是 冰室他輸了
正体も知れない　この男に
輸給了這個身份不明的男人
それがどうした
那又如何
強さこそが絶対にして唯一の正義だ
強大才是唯一的正義
金田よ　やってみるか　闘技者
金田啊 你要當鬥技者嗎
おう　十鬼蛇　ここにいたのか
哦 十鬼蛇 你在這裡啊
食休みってな
吃完飯休息一會
船内どこ行ってもパーティーだ
船內到處都是派對
しかも飲み食いが全部タダなんてな
而且吃喝全部免費
それよか聞いたか
話說你聽說了嗎
義伊國屋の氷室がどこぞの馬の骨に負けたって話だ
義伊國屋的冰室輸給了來路不明的人
カネダって野郎　一体何者だ？
那個叫金田的傢伙 到底是何方神聖?
いや　そんなことより問題なのは俺たちのほうか
不 更主要的問題在我們這邊
船内での戦闘は　闘技者同士以外ならおとがめなしって裏ルール…
船內的戰鬥 只要雙方不都是鬥技者 就不會受到處罰的潛規則…
関係ねえよ
和我無關
いや　関係ねえって　お前なあ
不 怎麼無關了 你啊
つまり俺たちも　いつ狙われるか分かんねえってことだ
也就是說 我們也不知道什麼時候會被盯上
呼び出して悪かったな
不好意思 把你叫出來
もう　本当だよ
確實啊
メシの途中だったのにさあ
我還在吃飯呢
今井小宇宙
いったん　食うのはやめてくれないか
能先別吃了嗎
不自然？　何が？
不對勁? 什麼不對勁?
今大会のルールでは
這次大賽的規則中
共謀や買収　脅迫といった行為が介在する余地がある
有著合謀 收買 脅迫之類行為的餘地
片原会長にとっては　デメリットのほうが大きいだろうに
對於片原會長來說 應該是不利因素更多
なぜわざわざそんなルールにしたかってこと？
你是想問為什麼還特地設立了這種規則?
何者の思惑なのか
是什麼人的陰謀嗎
そして今　誰が敵なのか
還有 現在誰才是敵人
見誤ると命取りになるぞ
如果搞錯了 就會丟了性命
早速か
這麼快嗎
見つけた　こいつら闘技者だ
找到了 他們是鬥技者
さっさと潰して　枠をもらっちまおうぜ
趕快幹掉他們 拿到名額吧
まいったぜ　人目を避けたのが裏目に出たようだ
麻煩了 為了避人耳目 結果適得其反
いや　ちょうどよかったよ
不 來得正好
船旅にも飽きてきたとこだったしね
我也差不多對這次乘船旅行膩了
おいおい　足りねえんじゃねえか　危機感が
喂喂 你的危機感不太夠啊
さあて　気晴らしに運動と
好了 靠運動來消遣一下吧
いっときますか
來吧
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
ここがトーナメント決戦の地　願流島
這裡是決戰之地 願流島
男　女　天才　凡才　神　悪魔
男人 女人 天才 庸才 神 惡魔
時は来た　回せ　運命のルーレットを
時機已到 轉動命運的輪盤吧
次回　前夜
下回 前夜